---
ima: "./woman-post.png"
tags: ['Meta', 'Español']
title: "¿Por qué un blog?"
description: "Lo que me llevó a desarrollar un blog"
date: 08/02/2020
cover: false
---
<br>

##  El Propósito 
Siempre he creído que el conocimiento debe compartirse. 

Empecé a programar cuando me surgió el interés por tener mi propia página de internet. Esto me llevó a aprender a usar HTML, CSS y Javascript. Sin embargo, no tenía idea de que lo que estaba haciendo era programar. De haber sabido que esto era algo mucho más grande, que me podía dedicar a ello e iba mucho más allá de poder hacer un sitio web interactivo, habría empezado a desarrollar proyectos hace mucho tiempo. 

Después de unos cuantos años tuve la suerte de encontrar las páginas adecuadas, sin siquiera buscarlas. Esto me permitió irme adentrando en este mundo poco a poco. 

Este blog tiene como intención aumentar la probabilidad de que, algún día, alguna persona pueda encontrársela y le permita tener un desarrollo en la programación de una manera más estructurada y sencilla que la que yo tuve. 

<br>

## El Formato 
¿Y por qué específicamente un blog?

Decidí que un blog sería lo ideal debido a que permite escribir y agregar contenidos multimedia.

Durante mi preparatoria mantuve un blog donde compartía las actividades que realizaba y fue una gran manera de poder compartir todo lo que quería en un solo lugar. 

<br>

## El Desarrollo
Sé que existen varias excelentes opciones de sitios que te permiten tener un blog en cuestión de segundos, como Wordpress, Tumblr, etc. Lo consideré por mucho tiempo pero no se sentía correcto. Quería algo que fuera totalmente mío.

 Mi blog es mi manera de dar algo a la comunidad de desarrolladores, después de todo lo que yo he obtenido de la misma. Y,por lo tanto, me parecía justo desarrollarla por completo... Además de ser un muy divertido (y retador) proyecto.

 Así que me puse a investigar sobre la mejor de manera de hacerlo. 

 Este blog está construído con Gatsby. Ha sido una experiencia increíble el empezarlo de cero y lo recomiendo 100%, yo no tenía ningún conocimiento de React, mucho menos de Gatsby. Me tomó alrededor de dos semanas continuas de trabajo el tenerlo listo para publicar. Próximamente publicaré un post sobre cómo lo desarrollé y cómo tú también puedes hacerlo.

 Gracias por estar aquí, <br>
 LouLou.